您好欢迎参加雅思写作任务2的本课。
问题论文，我将从头到尾教您一个结构
到最后如何逐句地做这件事，让我们先来看一下我们需要的
考虑问题提示让我们考虑问题提示，因为
在小岛上，它不会告诉您每天必须写什么类型的客人
必须看看问题提示并想一想啊，这是双重问题
文章或啊，这是优点/缺点文章类型
适用于一般和学术领域，这是问题提示将要显示的内容
看起来在考试日，这就是您要在纸上看到的
会看到一些一般性说明，需要花费大约40分钟的时间来完成任务
在任务上，然后您将看到问题提示，然后您将
看到有关使用您的知识并写250个单词的通用知识
需要更深入地考虑这一点，我们需要研究一下，因为
它包含一些部分，我们需要了解它的第一部分是
一个一般性的陈述，实际上这包含三个句子，这个问题
提示包含三个句子，我们将查看每个句子，因为
每个句子对于我们要学习的结构都非常重要
第一句话是一般性陈述，它说正式考试是用来帮助
在许多国家每学期末的学生
关于正式考试的声明没有什么特别之处，这不是
问题，这只是一般步骤的背景陈述，第二点就可以了
句子是一个问题，这就是我们称之为问题的问题，它说明了为什么
这些考试是学校和大学使用的正式考试吗？
第三句话是问题2，它说明了其他哪些类型的评估
可能的嗯，所以我们面对这个问题，我们有三个句子或三个问题
零件一般性陈述问题一个和一个问题-这就是为什么将其称为
双重作文问题让我们看一下我们将要使用的作文结构
我想让你和我一起写我要你逐句地写它
从头到尾与我在一起，没有其他方法可以真正学习如何写作
除了写文章以外的文章，让我们逐句或
总体结构将是这样，我们将有四个段落
引言第一段第二段和结论
好的，让我们来看一下简单的整体结构，但是这些结构的内在是什么
段落很好，这就是我们将在此直播课程中要做的
看介绍的第一句话介绍的第二句话
引言的第三句，所以如果它是第一句的其中之一
到段落等，直到结论的最后一句
让我们考虑一下，而不仅仅是考虑如何编写
简介，请准备一支笔，如果我们放大，这是您论文的一部分
如果我们更仔细地看这件事，这就是这个
引言是第1句，您重写了一般性陈述
我们的问题如何由三部分组成：一般问题1问题2
您为简介所做的全部工作就是重写其中的每一个
成为您简介的句子，让我们仔细看看
因此，句子1您将您的一般陈述句子2改写为
简介您介绍了问题的答案一句话3您介绍了
并回答问题-这又是一般性声明
从我们的问题来看，它说正式考试是用来对学生进行最后评估的
在许多国家中，每学期的问题之一是，问题二是
好吧，让我们做一句话，现在我要重写那条一般性陈述
写我想让你把它变成你自己的话说同样的话
用你自己的话写，我要给你三分钟
如果开始3分钟，则用另一句话改写这句话，说同样的话
现在
考虑同义词考虑将名词更改为动词或动词
名词思考表达同一事物的不同方式
在YouTube上喜欢这个课程，请随时写您的
以下评论的答案是赫尔曼说的学术考试经常使用
许多民族国籍不完全是错误的说法
生成一份学术报告给学生，好赫尔曼，好国籍是
您可能会说许多国家使用的关于国家的错误字眼
Victor Hess Susan Belisariolópez的作品就可以了
在多个国家/地区普遍使用的书面测试系统
几个国家与许多国家截然不同，我们正在谈论
正式考试，所以两个月都不要更改，您可以说正式考试或
您还有一分钟的正式考试时间朱莉娅通常会说
正式评估是用来检查学生的知识，在最后
很多国家的学习期间很好，您不需要添加任何其他婴儿
关于它做什么的信息，我们只是在重写此语句，Sudha说
在大多数国家/地区，对学生进行评估的传统方法很受好评。
在大多数国家都很近
评估学生的传统方法很普遍玛丽亚说：
如今，每学期结束后对学生进行验证是一个具有挑战性的问题
考试是已经习惯的解决方案之一
我们只是正确地重写了它们，它们都很好，但是我不太明白
广告素材不会变得太有创意，只需重写不添加的内容
信息不说他们所做的只是改变就不会给其他东西
这些话让我告诉你我做了什么
这是我在这里的句子，所以这就是我改写的方式让我们重新阅读让我们阅读
通用声明再次说，我用来评估学生的正式考试
每学期末，因此我们进行了不经学生评估的正式考试
学期末，我们有很多国家，所以我写了这个
世界上大多数国家/地区的大学都倾向于正式审查他们的
每个学期末的学生这两句话说的完全一样
事情，但只是用不同的话，所以我们得到了什么，而不是正式的
我说考试是对他们的学生进行正式考试，所以我改变了
我在大多数国家/地区说过，名词在动词中的考试在许多国家/地区
每个学期末在世界各地，我在每个学期末说
学期为什么，因为没有别的说法，所以我不能重写
我需要保留一切的意思，所以这两个句子基本上说了
同样的事情，我们刚刚写了介绍的第一句话
让我们写第二句话，我们需要介绍一下
对问题1的回答问题1问这个为什么这些考试为什么要正式考试
被学校和大学使用我希望您在2中简要回答这个问题
分钟，为什么我们的正式考试被学校和大学使用2分钟1
句子
君士坦丁·沃尔顿（Constantine Walton），您的第一句话非常棒，非常有用
撇号大没药完美句玛丽亚写道
各种各样的考试用来评估学生对他们所教的内容的了解
在那个学期完美的赫尔曼期间，我只想让你回答这个问题
只是伪说，因为许多人认为这是最好的方法
知道一个学生一年四季学到的东西好几个
好的语法问题不好的朱莉娅对，这些评估方法都有
多年来一直是教育系统中的常规措施
维克多说，做得很好，很多教育都相信，
笔试最便宜，最便宜的教育机构
有效的评估方式，很好的评估方式，所以您将走这条路
好的Prabhakar说，这门考试是这些考试，而不是这门考试。
用于评估学生的学术技能以及他们对课程的理解程度
他们学习得很好，两分钟就结束了，没错，我们就随笔
写作的人试图使其变得过于复杂，他们认为
复杂的是你是视频学校的一员，并不像你需要的那样
很清楚，如果我对你说过，一切都只是回答这个问题
只是站在你旁边，我说了为什么学校和学生使用正式考试
你会说杰伊正规考试的大学很好用，让我们看看我写的是什么
完全写出来是为了进行正式考试
学习进度并确定特定的学术水平
学生们，这就是为什么他们用来衡量学习进度并确定一个
特定的学术水平，这是我的答案，有很多很多不同的地方
可能的答案这是我在那儿谈论的话题
很好的脸颊，您也可以这样做，
认为我们已经写了介绍的第二句话，它是
好了，现在让我们写第三句话来介绍问题二的答案
询问除了正式考试以外还有哪些其他类型的评估
你有两分钟可以写这句话吗？
否则就回答问题
其他时候我吃的不是正式的评估，不是正式的考试，而是回想
当您上学吃饭时，他进行了笔试，还有什么其他方法可以
您评估学生的sudha表示搜索和项目可能是其他形式
检查学生的考试方式或其他检查学生的方式
优秀的研究和项目做得很好优秀简单清晰您可以专注于
您的语法玛丽亚说，尽管对最佳方法之一进行了正式评估
其他类型的评估，例如分配项目和进行研究
必须在这里进行研究，我们有点偏离轨道，而不必在乎
有可能或我们的替代品朱莉娅说，尽管传统的评估
很普遍，还有其他一些选择，例如正宗
评估和自我评估做得很好Herman说项目评估
胜利者说，论文是其他考试的可行替代品
演讲报告和小组评估可以替代
笔试做得很好，所以艾伦说酷儿或学生的表现
在研讨会上可能是其他形式的评估，很漂亮，您已经
正确的想法做得很好，所以当我对你说我站在你旁边
没什么区别，只不过你只需要正式讲话我就说
可能的评估类型是什么？您说杰克有很多
您写的东西有不同的选择，这就是我写的，我写得很好
尽管正式考试被广泛使用，但还是有点花
还有许多其他方法可以检查学生，包括论文写作和
面试的名字，但有几个我只是回答了这个问题，所以让我们
看看，因为现在我们已经写了我们的一二三句话
简介这就是我的简介看起来像六十四岁
字词，并且在世界上大多数国家/地区的大学中教授，
每学期末对学生进行正式检查
进行正式考试以衡量学习进度并确定
尽管
正式考试还有许多其他方式可以检查和检查学生
包括论文写作和访谈等等
这就是雅思考官的要求
为什么因为雅思写作的任务成就首要标准是你写
如果您要做的就是重写这三个句子部分，那么您将继续
主题，您将获得任务完成语法的满分
好吧，我是母语人士，我已经证明我奶奶的词汇量很好
尽管广为流传，但还是炫耀了一下。
为了使我在这里使用了短语“学习进度确定”
动词，所以我用了一些不错的语言，但是我只用了我使用的语言
理解不要使用您没有真正得到的单词，因为它们可能是
不正确的，什么是更好的事情是使用一个您知道的简单单词
而不是一个复杂的单词，您不知道那是不正确的
做对了，所以我们已经写了介绍，现在我们需要写
第1段，让我们遵循相同的方法逐句跟着我
让我们来做，这就是第1款的样子。让我们仔细看一下
它的句子1，我们将集中讨论问题提示的问题1
您回答问题1，您给出理由，您举例子，您重述答案
问题1是为什么学校和大学使用这些考试，所以在
简介我们简短地提到了它，现在我们将对此进行更详细的介绍
在这里我们可以发展自己的想法，并且可以完成雅思考试的第三项写作标准
这与您的论文的连贯性或发展有关
所以第1段的句子1您需要回答问题1为什么这些考试
为什么正式考试这些学校和大学进一步使用的正式考试
发展你的正确的一句话，你还有3分钟多一点
[音乐]
它也应该链接到您的介绍，所以您说的与您的相同
简介，但只是用不同的词，但您只是在构想
扩展想法，以便您使用与介绍相同的想法
为什么我们的正式评估或学校使用的正式考试
句子回答这个问题很好，所以赫尔曼写了一个论点
赞成使用正式考试的原因是他们会评估知识并
在学校讲授的理论做得很好
朱莉娅（Julia）写出了有效的结果，而教师的偏爱是原因
可以解释为什么这种评估在学校中被广泛使用，或者被
学校的有效成绩和教师对正式考试的偏爱
是为什么做得好的Victor笔试的原因
大学在学校中，因为这是因为它们具有很高的成本效益，所以
您的段落Victor将扩大有关成本效益的概念
还有什么让我们用十秒钟来完成这句话的，所以des说
大学和学校照原样使用这种评估方法
被认为是了解学生所学知识的一种非常方便的方法
美丽做得好酷，让我告诉你我的，因为这有点令人困惑
因为然后你开始认为我在重复自己，答案是肯定的你
在重复自己，但再次用不同的话重复重复
重复相同的语言是不好的，所以您要表达这个想法
用不同的词，但是如果您考虑一篇文章，则该文章是重复性的
这就是引言告诉读者的内容
然后你告诉读者然后在结论中你告诉读者你
告诉他们这就是你如何发展这种逻辑发展和连贯性
是一篇好文章的原因，但它只是使用不同的词来
重复这些想法很酷，所以我说了为什么学校和学生会使用这些考试？
在介绍大学时，我说了一些有关衡量进步和
在这里确定学术水平我已经说过
通过正式考试的学生的特定水平很重要
对于许多利益相关者，我现在正在通过我的段落进行构建和发展
有人说到成本效益，您会看到我的段落要去的地方
在我的介绍中重申或重复了相同的想法，现在很好
让我们继续讲第二句话，我们已经完成了第一句话，我们已经回答了问题一
我现在需要说明原因，因此对于我来说，我们衡量进度并确定一个
通过正式考试的学生的特定水平，为什么，因为它是
对利益相关者很重要利益相关者可能是学生还是
教师或大学行政人员，换句话说，
不同的人参与其中，这就是我在您周围建立我的段落的原因
也可能有所不同，这很好，现在我需要做的是给出原因
我将在第一句话中写的内容
举个例子，让我们给出为什么学校和学校都使用这些考试的原因
大学从您的第一句话开始就走了，您有两个
分钟，如果您谈到成本效益
给出您为什么要谈论正式考试具有成本效益的原因
正式考试的效率如何（如果有原因的话）
原因，如果您谈到了为什么老师偏爱正式考试，
学生，这就是为什么他们受到老师和学生青睐的原因
玛丽亚的某些原因是，所有学生都可以在同一时间接受评估
用最少的精力和时间完成美好的事情
朱莉娅（Julia）说，这使我们需要一些可以帮助教师的人
在短时间内评估一大批孩子
赫尔曼（Herman）说得好，换句话说，衡量学生的技能更容易
参加正式考试，尤其是纸笔考试，为
老师在纸上写反馈伟大的维克多说，所提供的资金
无限制，这种检查有助于节省人员和材料的成本
用得好这些是好的原因，原因做得好的让我们现在来看
下一部分首先让我告诉你我好吗
让我们阅读到目前为止的整个段落，以衡量确定
通过正式考试达到特定水平的学生对许多人来说很重要
人或利益相关者最重要的是学生，这就是我的原因
我们做得最多，为什么我们最重要地正式评估学生想要成为
进行评估以了解他或她的进步情况
另外，我用大学和学校喜欢的方式写了两个句子
知道他们的教学实践有多有效，现在我可以了
被骗的我说了第二句话，如果你想再写一个句子
很好，这种结构很灵活，所以如果一个句子，你觉得我可以
在这里添加一个好的第二句话，这样做很好，这是一个灵活的结构
让我们现在移动，我们给出了一个原因，现在让我们给出一个例子，但是我会做的
首先是我给你我的例子，这样你就知道我在这里做了什么，所以我写了
这是我的个人经历，我都是学生。这是我的榜样。
既是学生又是老师，我两次都感激
知道我是否在进步，我的学生是否在进步
这是我的示例，所以也许您想在示例中使用一些个人的东西
那么为什么学校和大学会使用这些考试来举例说明呢？
有两分钟的示例，它应该如何连接到您的
原因，如果你想你可以用例如赫尔曼写的句子开头
以地图为例，这个主题显然需要
这种方法论的方法是为了评估评估
进步水平好的方法论是错误的单词评估评估
检查这些是您应该使用的词，它们是同义词
如果您在youtube上观看此视频，请别忘了订阅我们的频道
请喜欢该视频，并随时在评论中留下您的句子
以下
suta说，例如，已经发现评估学生对课程有帮助
制作者知道大多数学生可以接受什么以及课程的哪一部分
对于某些级别的良好sudha来说是复杂的，这是一个复杂的想法，
您已经很好地表达了它，发现评估学生会有所帮助
让课程制作者知道大多数学生无法吸收的东西可能是一个更好的词
而不是参加课程的哪一部分，课程的哪一部分是复数
对于不同级别的复杂，好复杂的想法是在朱利叶斯（Julius）
例如，可以将许多学科的评估作为测试
所以我会停下来，在那里开始一个新句子
因此逗号老师可以迅速获得实际的学生知识
mmm可以收到学生知识的证据，在那里可能会更好
例如，达勒姆地区的成年人和佩德罗萨（Pedrosa）参加了期末考试
通过使用试卷的课程，我发现分析优秀的生成器更容易
保持采取，发现不是太密闭victus是为了说明我的观点
评估涉及一些老师和一篇论文，该论文非常便宜
分号结果与标准答案匹配
很酷，只是要小心，那里的维克多你说的是标准答案
不可能达到标准我输入的很好
很酷，这是我的，不，我已经租了，让我们来看一下
在回答问题一的第四句
我们已经给出了理由，我们已经给出了例子，我们只需要一点结论
总结一下句子，我们在这里重述我的答案
要告诉你我的想法说这是因为这些原因
如今，考试仍在学校和大学中广泛使用
这些原因是一个很好的总结方法
总结或总结，或简而言之，这些是不同的方式
让我们写出第一段的第四句话，总结一下您的想法，让我们
看看这最后一句话，赫尔曼（Herman）的段落很快就结束了
他在本段中写道的这一段已经证明了这种评估方法是
无故障，因此在许多学校和大学中都广受欢迎，我不会
从本段开始，我将以可以看到的或类似的东西开始
机智或总而言之，我们通常不会提到一些更清晰的内容
段落中的单词段落很好，但做得很好朱莉娅简短地写道
出于这个原因，正式评估是我们出于这些原因而使用这些原因的原因
正式的评估是为什么我们使用善好善朱莉娅还有什么其他简短的总结
因此，我们得到Sudha写的句子是为了找出
对学生的理解，并注意它的过程是有效的
正式考试被广泛使用，美丽的Prabhakar从这些显而易见的
大专院校的这些考试对于杀死两只鸟类都至关重要
一块石头不要使用可以使用的成语
学术习语，例如为了或根据但不谈论
在学术论文中用一块石头杀死鸟类，虽然很好，但很好
上课琼·穆雷（Joan Murray）说，出于这些原因，逗号
正式考试可以有效地使用学生和老师的胜利者
说，因此，逗号笔试有助于学校学校的健康
财务状况笔试对财务状况有何帮助？
学校和大学的健康不是我所拥有的美丽
仔细阅读您的想法，让我们看一看我的第一段
写了测量进度并确定等待的等待时间，然后再执行此操作
我们在第一段中做了什么，我们做到了这一点，我们首先回答了一个问题。
我们给出的句子原因我们给出了例子我们重申了最后
质询月，用于衡量进度并确定特定的水平
学生的改革考试对许多利益相关者都很重要，为什么
我们用问题1的第二句话进行形式考试
最重要的原因是学生想要被评估才能知道
他或她的进步情况如何，我在第二句话中加了一个偷偷摸摸的
出于我的原因，这里的大学和学校都想
知道教学实践有多有效，然后举一些例子
在这里我既是学生又是老师，两次都
很高兴知道我是否在进步，或者我的学生是否正在进步
将我的最后一句话整理成最后一段说是为了这些
正式考试仍在学校中广泛使用的原因，以及
今天的大学很酷，我写了很长的一段，有96个字
的目标是250个，实际上我的论文很长，所以如果那句偷偷摸摸的句子
没必要，没关系，让我们继续努力编写第二段
我们做与第1款相同的事情，我们不打算写第2款
今天，如果您希望我可以直接跳到，您可以在自己的时间做
结论，但让我们简要回顾一下如何编写段落，以便我们
回答问题2这次，我们给出原因，给出示例，我们重述
在简短的问题中回答，以询问其他类型的评估
可能这是我写的，我说正式考试不是唯一的方法
衡量学生成绩的分号有多种衡量方法
成绩本身不是正式的，而是写作考试的学生可以
有一个学期末的面试，那是一个错误
应该说出他们分享知识的地方，或者他们可能想做的事情
一些更具创造力的东西，并以表格的形式使一些知识成为现实
艺术或发明的最佳评估之一，这是我的读物
这是我在大学里最好的评估之一
牵涉到我创建一个写作作品集，虽然不那么正式，但仍然
对我和我的教授来说，是一种评估我的理解水平的极好方法
102个单词可能又长了一点，但是我在雅思的键盘上
不得不写那把你放慢脚步的笔，我的笔迹很乱。
铅笔很酷，这就是我的段落-它做了什么回答了问题-
这是关于问题2的提示，我该怎么做
因为这是一个可以回答问题的句子-我给出了理由，句子3我
举了一些例子，句子4我将其总结为一个摘要，让我们看一下
最后一段的结论这很重要，因为尽管
我认为雅思考官不会非常仔细地阅读您的考试，这很重要
具有良好的结构，我相信他们会看看您的介绍
与您的结论相关，所以这里是雅思考试的整个结构
文章分为两部分，这是结论句1 2＆3让我们有一个
仔细观察，改写一般性陈述，重述问题的答案
1重述答案问题2您可以看到这变得如此重复
是重复的，因为我们专注于特定的问题提示，
我们不是在写别的东西，我们不是在用相同的词
我们用不同的词一次又一次地说相同的想法，
坚持话题，但我们每次都使用不同的语言，因此
做到这一点很好，实际上这不是问题，您应该这样做，因为其中之一
最大的问题是我有很多问题人们可以写论文
尤其是语法，但坚持该主题的任务成就是
非常重要，而且操作简单
很简单，如果您这样做，我们来写下结论，那么我们该怎么做
第一句话，我们将重写一般性陈述。
好说它说正式考试是用来评估学生的
好在许多国家/地区的每个学期，让我们重写该一般性声明，
有三分钟的时间来重写这句话，因为我希望它具有
含义相同，但用不同的词讲，您有三分钟
sudo说在这里让学生进行正式考试是
通常，您是许多国家/地区的常用应用程序。
好吧啊方法都是常用的方法，都做的非常完美，你已经
捕捉到了相同的意思，就是您只使用了不同的单词，这太棒了
很好，我们还走了30分钟，维克多说得出结论
常用的书面形式考试成本效益高且有帮助
教育机构的财务状况尚未胜出
我们没有介绍第一个问题的答案，而是我们这样做吗
接下来，这句话简单地重写了
您正在查看的句子为什么会出现，因为这是一个介绍性的句子
赫尔曼说，总结出许多国家考虑使用
正式评估是一种通用方法，他们会考虑还是实际上
总结一下，很多国家都使用正式评估作为
您知道的通用评估评估方法或通用评估方法
政府，那很好，你只是简单地重写了那句
你的面前
康斯坦丁说，全世界的商科学生都接受正规的
在每个教育周期的末期，考试复数都很漂亮，然后
表示与该句子完全相同的意思，但是您使用了不同的词
不同短语的同义词等等。
我在学期末之前用来评估学生的评估类型
复杂的只说传统或论坛之类的东西
您保持与这句话相同的意思，这就是您保持话题关注的方式
manveer概括地说，我个人不喜欢我喜欢
结论或总而言之，许多机构仍遵循该标准
做得很好的考试模式
很酷，所以我们做了什么，我们很好，请允许我向您展示我在这里所做的事情
我写了世界各地的学生，每学期都要参加正式考试
只是简单地改写了那句话，就是我所做的一般性陈述
引言，我在结论中再次做了，我用两种不同的方式做了
我在这个话题上坚持的方式很酷
我们写了一句话，我们写第二句话，然后写三句话，
这样做是为了写句子-我们需要重申对第一个问题的答案
这就是为什么您的学校会使用这些考试
这两个请你有两分钟
霍尔曼说，测量的有效性无疑是有益的
学校和大学为何使用正式考试
正式考试的有效性
像这样的东西回到这这很棘手，因为它说
这些意味着正式的胜利者说过，就像之前提到的那样
考试具有成本效益，并有助于
你的教育机构是你做过的事胜利者是你可能做过的事
将自己置于争论中可能会太小
论点变得太精确或太小，很难想到其他方法
这样说，您可能想再考虑一下这篇文章提示，并且它会扩展
想法更广泛suta说，相信这种类型的考试
成为检验学生理解能力的突出方式。因此它被使用
广泛使用的分号，因此被广泛使用。乔·默里（Joe Murray）说，这些形式
考试是不同大学常用的考试，因为它们是
事实证明可以有效地评价学生，我希望
如果你在谈论自己的公平，那句话就是
好的段落，我们不想在结论中引入新的想法
结论只是重复了您对第一个问题的答案和对
您在引言段落中所说的问题，我在段落中
参加传统考试的其他班级的两个班则提供了通往
了解学生的缺憾，不是正确的词，可能是表现
更好的冷却好吧，所以这是我的，我将重申
就像我在简介中所做的那样，只问一个问题，只是使用了不同的问题
一分钟后，请问我办公室里即将响起的警报保持不变
抱歉，这就像一个大的哔哔声，所以结论
实际上是您介绍的一面镜子，实际上您在做同样的事情
您的结论中的介绍是用不同的词，这是一个
文章的开头和结尾都很优美，因为它又是正确的话题
重述我的问题的答案
我写的这本学校和大学必须努力监测进展情况
他们的学生和正式考试是做到这一点的一种方法
简介我谈到了衡量进度很酷，所以我们写了句子
取决于我们结论的最后一句话和...的最后一句话
在那篇文章中，我们只是简单地重申了问题的答案-我们在
含义与您完全相同的术语
在您的介绍中，只是用不同的词问一个问题
其他类型的评估也是可能的，所以请写下您的最后一句话
很好，所以Sudha已经撰写了其他可以实施的评估
是赫尔曼（Herrmann）撰写的研究和项目，还有其他作者
令人满意的评估技能的替代方法，我们需要一个有力的mmm I
讨厌在网络研讨会上这么说，我们需要一个性感的句子，我们需要一个性感的最后一个
一句话，我们需要一个令人难忘的句子，我们需要开始
句子写得好，我们需要把它做好
所以玛丽亚说要为一些
传统考试以外的其他评估学生的可能方法
好好又好做，我们不想在我们的工作中引入新的想法
结论我们只是在重申我们在引言中写的是两个
30分钟再花30分钟写完你的最后一句话
我们的人民正在思考一些黄金句
也许你只是在纸上写我不知道让我们看看我的
希望这是个成长的好方法，所以我想总结一下
与介绍中的操作相同，但也许我会把它连接起来
返回，也许我会让最后一句话有点力量，所以
尽管其他国家的正式评估无处不在，我还是要说这一点。
这个词无处不在，尽管它无处不在
正式评估还有其他更多不同的方法，有时甚至是创造性的方法
检查学生，所以我利用了我所有的信息
介绍我的段落，我在那写了一个漂亮的最后一句话
我们已经写了一个结论1和2，这很好，让我读一下我的
结论说，这是全世界学生参加的正式活动，是
是的，世界各地的学生每学期都要参加正式考试
学校和大学必须努力监测学生的进步
尽管您身处其中，但在正式考试中还是这样做的一种方法
尽管形式评估无处不在，但还有更多
多种多样且有时创造性的方式来很好地检查学生，也许是这个问题
提示不是最吸引人的有趣问题提示，但是
结论与我的段落介绍大致相同
从一开始就详细介绍了原因和示例
结束已经完全针对了这个问题，充满信心，从未离开过，永远不会
谈论某事而纤毛从没谈论过话题之外的事
整个时间都在讨论话题，而接下来要做的另一件事
它逐句地讲，我确切地知道我在考试那天坐在那里该怎么办
我很紧张，我去对了，我重写了一般性陈述，
改写基督教专栏我改写问题-没有创造性思维
就结构而言，我只需要去砰砰砰
bang bang顺便说一句，你会感兴趣的是，那让你
因为你有两到三分钟，所以我认为有十六句话
持续了33 s的时间，所以在28分钟的两分钟内花了14个句子
大约35分钟，很酷的论文完成了，这就是它
如果您在YouTube上暂停播放，从头到尾看起来都很自由
这段视频并从头到尾阅读，您会发现它是正确的
它遵循的主题具有很好的结构，连贯的发展
语法很好，所以没有问题，词汇量很好
像普遍存在这样的词，我之所以使用“普遍存在”是因为
例如，使用每个说话的单词，我只是在炫耀向考官展示
我也可以使用一些复杂的词汇，也可以使用一些复杂的句子
我有很多不同的句子我有一些简短的句子我有一些
与您在一起的很长的人知道这个词，它带来了我更多的信息
一些，但我有一些观点，例如尽管和in
另外，这些就像顶部的樱桃，真正的结构是什么
帮助您了解语法词汇，从而获得更高的成绩，这将
帮我也冷静点哦，哦，我写了314
我输入的单词，所以您不必在上面写那么多的250
让我们来回顾一下这个方法，这个方法看起来像这样，所以您在考试当天就坐下了
这就是您所看到的，您可以看到这是由两部分组成的问题主题
分为两部分的问题考试提示为什么是因为有两个问题很好所以
我们仔细研究一下，然后我们认为这可以分为三个部分
一般声明形式的正式考试等等等等，它有一个问题
现在我已经掌握了这三项考试所需的全部信息
句子我将要使用的结构将有四个部分，引言和
段落，段落和结论，看起来像
这是我在第一个要重写的一般性声明中介绍的
我对问题一的回答在第一段中介绍我对问题二的回答
我将深入探讨第一个问题，我将给出一个扎实的答案
回答给出原因的例子，我将总结第二段
要解决他们，深入探讨有关替代方案的第二个问题
评估我要问对不起，应该说第二个问题
问题也是如此，应该说第二个问题，我将给出原因
给出示例，我将在总结中总结我基本上会写
重写了介绍，但我将给出真正强大的最后一句话
一拳打完，所以它总结了整个论文，我要打250个单词，我要
达到良好的雅思考试成绩，再也不需要再次进行这项测试，那就是
计划很酷，我要停止录制，如果
如果您有任何问题，可以随时将它们写到下面的评论中，如果
您喜欢这个，请点击喜欢发表评论，订阅该频道，然后
您会获得更多收益不要忘了去WWE进行语言交流